# Предварительные условия
Прежде чем начать, убедитесь, что на вашем компьютере установлено следующее программное обеспечение:
1. Node.js и npm: для проектов React требуется Node.js и его менеджер пакетов npm. Скачать их можно с официального сайта: [Node.js Downloads](https://nodejs.org/ru).
2. Код Visual Studio: Вы можете скачать Visual Studio Code с официального сайта: [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/).
   
## Шаг 1. Откройте существующий проект React
1. Откройте код Visual Studio: запустите код Visual Studio на своем компьютере.
2. Откройте существующий проект. Чтобы открыть существующий проект React, нажмите «Файл» в верхнем левом углу и выберите «Открыть папку». Перейдите в каталог, в котором находится ваш проект React, выберите его и нажмите «Открыть».

## Шаг 2.Установите зависимости проекта
1. Откройте интегрированный терминал. В Visual Studio Code откройте интегрированный терминал, щелкнув «Вид» в верхнем меню и выбрав «Терминал» или нажав Ctrl+ `(обратная галочка).
2. Перейдите в каталог вашего проекта. Убедитесь, что вы находитесь в корневом каталоге вашего проекта React. Вы должны увидеть название вашего проекта в командной строке терминала. Если нет, перейдите в каталог вашего проекта с помощью cd команды.
3. Установите зависимости проекта: выполните следующую команду, чтобы установить зависимости проекта, перечисленные в package.jsonфайле вашего проекта:
### `npm install`
Это позволит загрузить и установить необходимые пакеты и библиотеки для вашего проекта.

## Шаг 3.Запустите свой проект React
1. Запустите сервер разработки: выполните следующую команду, чтобы запустить сервер разработки для вашего проекта React:
### `npm start`
2. Доступ к вашему приложению React: ваше приложение React автоматически откроется в новом окне или вкладке браузера. URL-адрес по умолчанию обычно http://localhost:3000. Вы можете начать работу над своим проектом в Visual Studio Code, и любые изменения кода будут отражены в запущенном приложении в браузере.
